[音乐]全世界有将近200个国家
世界想象您可以通过以下方式访问他们每个人
汽车，因为人们修了一条大路
连接地球的每个角落，等您旅行之前，需要
准备赤道大约是25000
在一架以
听起来你会在33小时内环游地球
不幸的是，你没有这样的飞机，而你却拥有
如果你开车的话，它是一辆老式但可靠的小型货车
以每小时65英里的速度，您将在大约两周内完成旅程
但不要忘记必要的睡眠时间
看到景点并拥挤在交通中哦，还有另外一件事，你将无法
沿着一条直线行驶，这是一条路，而且会蜿蜒曲折
即使有时在世界地图上绕圈走，它看起来也像
乱七八糟的杂物，所以最好离开面包车，
购买带有所有便利设施的活动房屋拖车
您将不得不在燃油动力汽车上花很多钱
只有电动车才能行驶的世界之路，所以
准备充电并付款，准备好系好安全带，在这里我们
首先你需要去最近的
到达世界之路沿线建造的城市，您会看到一条高速公路
百车道宽，很多汽车沿摇曳行驶
每个国家的国旗互相鸣叫并大喊大叫
用不同的语言，但不仅仅是这条路
令人惊讶的是，它旁边的城市同样令人惊讶
想象每天有成千上万的游客和通勤者经过您的城市
通常他们会留在路边的汽车旅馆中，但在世界道路上
他们喜欢停留在城市范围内，每个国家都希望自己看起来像样。
在外国公民眼中，所谓的世界城市
装饰着宏伟的古迹，美丽的建筑和
公园，当然还有房地产
在某些国家，城市非常昂贵，道路近在咫尺
首都世界之路被高高围起来
透明的墙，如果你想留在某个城市，你
必须离开马路并驶过安全检查站
这真的很方便，因为您不必排队等候
国与国之间的边界，道路连接了整个星球
在道路下方不受限制的电传感器是
内置以管制交通并制止违规者
如果驾驶员超过速度限制，这些传感器会发出电脉冲
并禁用驾驶员的汽车，因为所有汽车都是电动的
充电站在路边加油，所以如果您没电了
您可以在头几天安静的时候随时充电
您有时会开车欣赏美丽的景色，有时会陷入交通拥堵
但不要长时间吃在超市购买的食物或在路边停下来
世界道路熙熙road的路边的餐馆
餐馆变成了真正的餐馆
在那里，著名的才华横溢的厨师们在那里幸运地烹制了食物
如果您开始北美洲旅行的话不是很贵
您的第一个目的地是开车经过的南美
令人惊叹的美丽城市熟悉不同的文化
国家，期待最有趣的
过渡到另一个大陆的旅程阶段
越过海洋，许多国家花费了大量
金钱和几十年的时间来建立连接的长桥
非洲和南美，您爬上了一条有
里面没有尽头，是一座长桥，高耸入云
超过水的一英尺，巨大的柱子从海底伸出
并在整个海洋中支撑桥梁
与地平线上的天空融为一体，您仿佛正在穿越
空气，最重要的是没有透明的
即使侧面的墙壁也不会遮挡视线
路线的最长直段开始
前几十英里有很高的速度限制
驾驶员无法适应奇妙的风景，有时会分神
道路上的电传感器不允许您
每小时加速超过65英里，以减少发生事故的风险
在最左边的车道上行驶，并可以望向大海
你看到一群海豚从水里跳下来，向司机打招呼
和一条巨大的鲸鱼在你不断开车的地平线上游泳
不久太阳落到地平线上，风景变得奇妙
许多汽车在路边停下来，人们从车里走了出来
车辆在美丽的橘红色日落拍照
夜晚，一场强风暴开始了海洋
汹涌的巨浪撞到了柱子上，
水滴飞到汽车上，闪电般闪烁，但驾驶员却没有
担心暴风雨很快会在整个道路上安装避雷针
补贴你继续前进的道路
也会驶往非洲的船只您认为您会到达那里很多
更快，但随后您陷入了严重的交通拥堵
这条路经过小岛，其中就是特里斯坦·德·库尼亚（Tristan de Cunha）
一群火山岛，是世界上最偏远的土地
大洋路分支成数十个
导致岛屿成百上千辆的路线转向那里并创造
几个小时后，您遇到了交通堵塞
一整天的正常速度已经过去，您需要休息，所以
您在路边停下来，睡在拖车里
早上，一只海鸥敲开窗户叫醒你
这意味着大陆正在关闭，凉风让闷热的空气取代
蓝色的海洋被黄色的稀树草原代替
您在整个非洲旅行，享受狮子大象和长颈鹿的陪伴
晒黑了，发现自己又回到了水桥上
驱车前往马达加斯加岛，在此停下来享受独特的生活
与世界其他地方不同的自然
您回到非洲，从那里开始一段漫长的旅程
欧亚大陆，您访问所有欧洲国家
然后去东方，到达印度，您将在这里住上一段时间
您设法出售拖车的每个国家/地区和
给自己买了一个新的，您不再记得确切的号码了
您花了几天的时间，但您可以肯定地知道
一年多过去了，您将前往澳大利亚
在您访问新的之后的泰国越南和印度尼西亚
新西兰这条路绕了一大圈，你
通过巴布亚新几内亚和菲律宾返回欧亚大陆
你在海洋中的沙滩游泳中度过了愉快的时光
与当地人交了朋友，觉得自己像是一个公民
不是一个国家，而是整个世界
你想要一些风景和道路的变化
你要往北走，穿过大陆的东部
到达这里的下一个目的地道路蜿蜒穿过雪原，
冬季的森林每天都有大量的降雪
在路上，它会消失在这之下
白色的罩子，但幸运的是，在下面安装了加热器
道路，所以您驾驶的是湿沥青
因为严寒，人们很少在这里停下来
所以你很快到达楚科奇海，你到达另一座桥
并在水面前行驶了几个小时
您可以看到阿拉斯加的海岸，您认为您将到达北美
很快，但是道路却转向了格陵兰岛
您到达了旅程中最令人惊奇的地步，穿过了一个山谷
冰山中的一些冰山如此之大，以至于路途艰难
穿过它们，您就在冰隧道内开车，
当隧道结束时，您会有点害怕，您又回到了
漫长的水上桥，这座桥是您的最后一座桥
带您回到北美的旅程
出国一年多后，您的旅行是
终于结束了